好嘞
不疼嘞
你看
健步如飛
江逾白 謝謝你的特級護理
我終於可以自己走路了
傷筋動骨一百天呢
你千萬別逞強
得好利索了
一輩子的事你別落下病根
沒問題啦
你看 一點都不疼
好吧
那
我的使命也結束了
該收拾收拾東西
回我自己那兒了
江逾白
這裡
住我們兩個人也挺寬敞的
而且這裡離你的工作室也挺近的
要不
其實我也
哥哥 你怎麼來了
手機沒有用就扔了它
給你發消息你也不回
你怎麼還在這兒呢
我們倆剛剛正在商量
他是不是能在我家多住兩天
住
就相互有個照應
你住這兒了
沒有 哥 我就
在這兒打的地鋪
你在這兒打地鋪了
你怎麼想的
你又是怎麼想的
我是不是讓你發消息給我
定位呢
定位定這兒來了
不是 哥 就想有個照應
好好好 明白明白明白
來 謝謝你這兩天的照應啊
走吧
哥 不是你想的那樣
別叫哥 沒有你哥 走
不是你想的那樣
走吧
是我求助他 哥哥
不 走人
不 哥 你聽我說兩句 你 我
我給你發消息啊 江逾白
發什麼消息 發消息
一 二 三 四 五
六 七 八 九 十
十一 十二 十三 十四
十五 十六 十七
十八 十九
沈醫生
快看
已經二十個貼紙了
而且都是不同的水果哦
有二十個嗎
又謊報軍情
怎麼可能
我都數了好幾次了
一 二 三 四 五
六 七
逗你的
沈醫生 你學壞了
說吧
想要什麼願望
我想出去
小水
雖然這段時間你配合度很高
但身體的各項指標
還是不太理想
不去遠的地方
一天
就一天
藥我都按時吃
我就想
就想曬曬外面的太陽
吹一吹外面的風
我想聞一下
沒有消毒水味道的空氣
我去申請
真的嗎
但我們得先約法三章
出門必須得聽我的安排
不準離開我的視線
如果有任何不舒服
必須第一時間告訴我
如果我發現有隱瞞
怎麼收拾我都行
我保證
約法一百章都行
我要拍這個
三 二 一
今天天氣真好
太陽曬得好舒服呀
我以為
你讓我帶你出來
會想玩一些刺激的東西
沒想到
你的願望還挺普通的
不普通啊
我做夢都想有這麼一天
怎麼會普通呢
小水
我之前跟你提的
那個國外的實驗療法
你考慮得怎麼樣了
那個實驗的成功率
本來就不高
所以無論你怎麼選
我都理解你
也支持你
沈醫生
我接受那個療法
在幹嘛
看論文 你呢
別嫌麻煩
浴室的防滑墊一定要墊
晚上記得把牛奶熱了再喝
別喝涼的
知道了
你也別熬太晚
週末
你有空嗎
有
那我們週末出來玩吧
好 說定了
許諾
許諾 許諾
許諾 你開門好嗎
許諾 你開開門呀
許諾
怎麼辦呀
許諾 許諾 聽得到嗎 開門
林博士
林博士 你來了 林博士
我聽說許諾出事了
譚師兄不在學校 我來看看
不知道怎麼了
許諾把自己鎖在裡面
誰敲門也不開
鑰匙呢
我
我們沒有吳教授的簽字
不敢去開
有什麼事我擔著
回頭我找教授補簽
快去拿鑰匙吧
行
出去 都出去
沒事了 你們先回去吧
這兒交給我
是我
林師姐
我怕你壓力太大了
來看看你
我搞砸了
徹底搞砸了
也不知道數據還能不能恢復
處分是肯定是跑不了
我自己幾斤幾兩我自己很清楚
我承擔不了這麼大的擔子
就連洛櫻師姐都會有點勉強
後來她又去了你那邊
實在沒有人了
譚師哥才讓我臨時頂上的
協調組員
把握方向
應對評審
還要去核對所有組員的數據
我真的沒有那麼多精力
我好累
別敲了
譚師哥
有事嗎
師哥 現在你和我的隊裡
都沒有能單獨帶隊的人
而且你的項目週期比我更緊張
我知道
不用你來提醒我
沒事的話請你出去
我要工作了
我可以來幫忙
你什麼意思
你正在發愁的跑數據和模型建構
是我擅長的部分
我可以來幫忙
林知夏
我現在這個局面
你不是應該最高興嗎
我不需要你在這兒
給我演以德報怨
今後你想要的資源
都會湧向你的
你別說這麼多沒用的
你需不需要我來幫你
如果你需要我就留下來幫你
如果你不需要
我就忙自己的去了
要
半小時
我先回我組裡安排一下
你整理好此前所有的數據和資料
半個小時後
我們超算實驗室見
走了
看吧
我早就說了
她跟你根本就不是一類人
別說得好像你很瞭解她一樣
換發型了呀
夠青春的
鵬哥
這個月的錢
你點點
行啊 小子
數目一點沒錯
時間還提前了
看你最近狀態不錯呀
碰見什麼喜事了
要脫離苦海了
鵬哥說笑了
錢夠了我就早點給你
大家也都清淨
下個月還是老時間
行 你小子夠爽快
我也沒那麼多事
先走
婷婷姐
你家蘇墨昨晚綜藝我看了
沒想到他臨場反應那麼快
有幾段我都怕尷尬了
他一句話給救回來啦
昨天是表現得還行
恭喜啊 婷婷
深巷與長夜的預告片
昨晚朋友圈都刷爆了
大家都很期待
還是你的眼光好
給蘇墨選了好項目
期待小墨墨配角掀桌
掀不了 掀不了
我們家蘇墨還是新人呢
還是穩紮穩打的好
謝謝大家 今天奶茶我請客
謝謝婷婷姐
婷婷姐
品牌方剛才又發了兩份合同
點名要蘇墨
我整理好放你桌子上了哈
謝謝
朋友們
我家小孩出成績了
大家幫忙點讚轉發啊
圖都給你們準備好了
太棒了 婷婷
你也辛苦了
恭喜 雖然不懂什麼意思
但已經轉發
祝賀 恭喜
某些人果然是工作大於天
恭喜湯大經紀人囉
老段 在群裡㨃我
你酸不酸
啥
我說你哪兒那麼多廢話
今天晚上姐請客吃飯
給個機會讓你當面㨃我
怎麼樣
地點你定
行啊 看我不吃窮你
給你發定位
你一定要告訴我
我真特別想復刻一下
不行
我又不開麵館
你就告訴我唄
老湯 你怎麼才來啊
我等你等得水都快喝飽了
你要是再不來
我都要殺到你公司去了
給你們介紹一下
媛媛
這家店的老闆
老湯 我髮小 好哥們
你好
你過來坐呀 愣著幹嘛呢
老湯
你等會兒
老湯 你幹嘛去
段啟言
你要對我有意見的話
可以不聯繫我
你在胡說八道些什麼
不是你約我出來吃飯的嗎
幹嘛呀
你最近天天給我炫的麵
就是這家的吧
對啊 怎麼了
你可真有意思
我到底怎麼著你了
你還找個反函數
送到我面前給我看
你跟你的反函數慢慢吃吧
老湯
什麼反函數
沒哄好
有什麼好哄的
我倆從小見面就吵
這哥們就這樣
我覺得在她心裡
她沒有把你當哥們
我倆真是哥們
那從小一起長大的
不是
其實在你心裡
你也沒有把她當哥們
這女孩子是要哄的
你要是把她弄丟了
可就再也找不回來了
江逾白 我快到了
我也快到了
這裡人太多了
我都怕我找不到你
不過我正在努力前進中
那我倒要看看
你有多努力
我快到了哦
我好像看到你了
那邊那家咖啡館好漂亮啊
對啊
好復古
今天帳收回來了吧
收回來了
跟兄弟們說
晚上好好喝點兒
麻煩
走
怎麼了
哥幾個都辛苦了
吃點好的 我請客
好嘞 謝謝鵬哥
剛剛有債主
我不想惹麻煩
是黑夾克那個嗎
是
他走了
走了
頭髮有點亂
沒事了
走吧
咱們也挺忙的
你還要去幫譚千澈
那我們這邊進度怎麼辦呀
對啊 他之前這麼針對我們
現在憑什麼幫他呀
先別著急
我算了一下時間
我們這邊應該沒問題
忙嗎
我在樓下
有事跟你說
我臨時有點事
先下去一趟
馬上回來
林知夏要去幫譚千澈
肯定有她的考慮
她這個人沒那麼複雜
當時沒有進譚千澈的項目
是因為那會兒譚千澈
壓根就不需要人
是他在搞小團隊
現在真碰上困難了
大家都是一個系的
能幫得上忙的就去出份力
這與個人無關
是為了大局
術文
之前她沒有投票給你
不也是一樣嗎
對事不對人
這就是她跟譚千澈不一樣的地方
也是我選擇她的原因
所以我們不用質疑她的選擇
做好自己手裡的事就行
你怎麼來了
我
給你帶了點甜品
學累了可以吃一點
謝謝
其實
我想你了
特別想
所以來看你一眼
沒事了
去忙吧
你
那我上去了
我真上去了
門沒鎖
這麼多年
你一直在這兒
是
雖然你第一次來
但應該也不用帶你參觀了吧
畢竟這兒
一眼就望到頭了
我啊
是來找你喝酒的
時間過得真快
還記得
我們第一次喝酒
是那年春節在林知夏家
咱們喝的醪糟
你竟然喝醉了
我記得
那次你為了不讓我住在林知夏家
大冷天還把我扛回去了
你還好意思說
要不是因為你
誰除夕夜在大街上睡
你知道
雙子座嗎
它是十二個星座裡
最獨特的一個
由兩個人共同守護一片星空
每當宇宙爆發危機
他們倆都想挺身而出
守護這個宇宙
但他們的可悲在於
他們同屬於一個星座
只有一個人能穿上聖衣
另一個人
註定永遠藏在背後
正是因為雙子座兄弟惺惺相惜
互相激勵
所以他們才能成為
宇宙中最強的戰士
江逾白
我喜歡林知夏
我知道
從以前
到現在
大概
會永遠喜歡下去吧
但穿上聖衣的人是你
我希望你能好好守護這片星空
世界上
沒人比你更瞭解她
也沒人比你更能保護她
恭喜你
我真心祝福你們
所以
你今天約我
是為了告訴我這些
當然不是
我呀
是來喝死你的
與他接觸時
手指就像通過了一個微靜電
瞬間加快的心跳
我以為自己病了
薛定諤的貓在打開盒子的瞬間
貓的狀態才會被確定
但此時我很確定
薛定諤的病
全是江逾白的錯